Para seguir practicando HTML y CSS, es importante que continúes desarrollando nuevos proyectos para mejorar tus conocimientos. Te hemos traído algunas sugerencias geniales:

Página de regalo

¡Imagina usar tus conocimientos en HTML y CSS para regalar algo a alguien!

Puedes crear una página homenajeando a alguien que te importe y regalársela a esa persona.

Es posible hacer una galería con tus fotos, escribir un texto muy bonito y agregar enlaces a cosas que le gusten a la persona.

Estas páginas también se hacen frecuentemente como regalo de cumpleaños.

Puedes añadir recursos como vídeos, imágenes e incluso música al proyecto.

¡De esta manera, mejorarás tus conocimientos y harás feliz a alguien!

Tiendita

¿Qué tal soltar la creatividad e inventar una tiendita de algo que te guste?

Puedes crear una página para mostrar productos de una marca ficticia que te parezca interesante y así practicar display: flex componiendo la visualización de tus productos en la página, por ejemplo.

Página de favoritos

Por último, uno de los proyectos favoritos de los estudiantes de HTML y CSS: ¡Crear una página de favoritos!

Este proyecto es muy divertido porque te permite crear una página con las cosas que más te gustan. Pueden ser películas, series, música, anime, juegos, productos, entre otros.

Aquí puedes elegir un solo tema o crear secciones para cada tema favorito.

Agrega imágenes, enlaces para ver tus favoritos, vídeos sobre ellos, etc.

Puedes ser muy creativo en este proyecto: si eliges música, por ejemplo, crea enlaces para navegar a otras páginas contando la historia de la canción que elegiste, o quién la compuso, o incluso por qué es una favorita.